Cómo se procesa una operación ahora que
tenemos Claridad sobre la importancia de
procesar las operaciones veamos Cómo se
procesa una
operación Pero antes tengamos en cuenta
que con respecto al procesamiento de las
operaciones estas pueden tener dos
estados pueden estar procesadas o no
procesadas la operación procesada
podemos distinguirla en el manejador de
operaciones Ya que en las columnas de
estado tiene activo el icono de
proceso y su color en el manejador de
operaciones es azul
claro la operación no procesada no tiene
activo el icono de proceso en las
columnas de estado y su color en el
manejador de operaciones es blanco
ahora para procesar una operación
tenemos varias
opciones estando dentro de la operación
sea porque acabamos de crearla o porque
hemos ingresado para modificar su
información podemos procesarla dando
clic en el icono que dice
cuando demos clic en
aceptar siempre y cuando la verificación
de la operación sea
satisfactoria como podemos ver con esta
opción de
ahora estando por fuera de la operación
tenemos dos opciones para
procesar ubicarnos en la operación y con
clic derecho seleccionamos la opción
procesar
seleccionadas como vemos Esta opción
hace una verificación de la operación
para luego procesarla y activar la marca
de
procesado otra opción para procesar
es a nivel de la operación ubicarnos en
las columnas de estado y dar doble clic
en el icono de
proceso el sistema procederá a hacer la
verificación de la operación a
procesarla y activar la marca de
procesado tengamos en cuenta que para
que una operación sea procesada la
verificación que el sistema hace de la
operación debió de haber sido
satisfactoria o de lo contrario la
operación no procesará y mostrará en la
bitácora de la operación los errores
encontrados para mayor información sobre
dónde y Cómo interpretar la bitácora de
la operación consulte el video bitácora
de verificación y proceso de una
operación para finalizar recordemos las
opciones que tenemos para el
procesamiento de una
operación estando dentro de la operación
podemos procesarla dando clic en el
icono que dice
automáticamente cuando demos clic en
aceptar siempre y cuando la verificación
de la operación sea
satisfactoria otra opción es estando por
fuera de la
operación nos ubicamos en ella y con
clic derecho seleccionamos la opción
procesar
seleccionadas esta de igual manera
verificará la operación la procesará y
activará la marca de
procesado y finalmente tenemos la opción
de dar doble clic en el icono de proceso
de las columnas de estado de la
operación el doble clic también
verificará la operación la
y activará la marca de
procesado esto es todo acerca de Cómo se
procesa una
operación